Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:LION
source: [CASTE_NAME:lion:lions:lion]
ja: [CASTE_NAME:ライオン:ライオン:ライオンの]
ko: [CASTE_NAME:사자:사자들:사자]

# CREATURE:LION
source: [GENERAL_CHILD_NAME:lion cub:lion cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ライオンの子供:ライオンの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 사자:새끼 사자들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:狮子幼崽:狮子幼崽]

# CREATURE:LION
source: [PREFSTRING:roars]
ja: [PREFSTRING:響き渡る吠え声]
ko: [PREFSTRING:포효]

# CREATURE:LION
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:LION
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:LION
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:LION
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:LION
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:LION_MAN
source: [CASTE_NAME:lion man:lion men:lion man]
ja: [CASTE_NAME:ライオン男:ライオン男:ライオン男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 사자인간:남성 사자인간들:남성 사자인간]

# CREATURE:LION_MAN
source: [CASTE_NAME:lion woman:lion women:lion woman]
ja: [CASTE_NAME:ライオン女:ライオン女:ライオン女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 사자인간:여성 사자인간들:여성 사자인간]

# CREATURE:LION_MAN
source: [NAME:lion man:lion men:lion man]
ja: [NAME:ライオン男:ライオン男:ライオン男の]
ko: [NAME:사자인간:사자인간들:사자인간]

# CREATURE:LION_MAN
source: [DESCRIPTION:A person with the head of a lion.]
ja: [DESCRIPTION:ライオンの頭を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:사자의 머리를 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_LION
source: [NAME:giant lion:giant lions:giant lion]
ja: [NAME:巨大ライオン:巨大ライオン:巨大ライオンの]
ko: [NAME:거대 사자:거대 사자들:거대 사자]

# CREATURE:GIANT_LION
source: [CASTE_NAME:giant lion:giant lions:giant lion]
ja: [CASTE_NAME:巨大ライオン:巨大ライオン:巨大ライオンの]
ko: [CASTE_NAME:거대 사자:거대 사자들:거대 사자]

# CREATURE:GIANT_LION
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant lion cub:giant lion cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ライオンの子供:巨大ライオンの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 사자:새끼 거대 사자들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨狮子幼崽:巨狮子幼崽]

# CREATURE:GIANT_LION
source: [DESCRIPTION:A gigantic version of the feline predator. Its giant prides can be found in the wildest, most savage parts of the world.]
ja: [DESCRIPTION:巨大な百獣の王だ。最も誇り高く、危険な地域に棲息する。]
ko: [DESCRIPTION:고양이 포식자의 거대한 버전. 그것의 거대한 자존심은 세상에서 가장 거칠고 야만적인 곳에서 발견할 수 있습니다.]

# CREATURE:GIANT_LION
source: [PREFSTRING:roars]
ja: [PREFSTRING:響き渡る吠え声]
ko: [PREFSTRING:포효]

# CREATURE:LEOPARD
source: [DESCRIPTION:A large spotted feline found in grass and woodland. It is known for great speed in hunting.]
ja: [DESCRIPTION:森や草原に棲息する大型ネコ科動物。素早い狩りをする。]
ko: [DESCRIPTION:풀과 숲에서 발견되는 커다란 얼룩이 있는 고양이. 사냥할 때 매우 빠른 것으로 알려져 있다.]

# CREATURE:LEOPARD
source: [NAME:leopard:leopards:leopard]
ja: [NAME:ヒョウ:ヒョウ:ヒョウの]
ko: [NAME:표범:표범들:표범]

# CREATURE:LEOPARD
source: [CASTE_NAME:leopard:leopards:leopard]
ja: [CASTE_NAME:ヒョウ:ヒョウ:ヒョウの]
ko: [CASTE_NAME:표범:표범들:표범]

# CREATURE:LEOPARD
source: [GENERAL_CHILD_NAME:leopard cub:leopard cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ヒョウの子供:ヒョウの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 표범:새끼 표범들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:花豹幼崽:花豹幼崽]

# CREATURE:LEOPARD
source: [PREFSTRING:spotted coats]
ja: [PREFSTRING:斑点のある毛皮]
ko: [PREFSTRING:물방울무늬 코트]

# CREATURE:LEOPARD
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:LEOPARD
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:LEOPARD
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:LEOPARD
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:LEOPARD
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:LEOPARD_MAN
source: [CASTE_NAME:leopard man:leopard men:leopard man]
ja: [CASTE_NAME:ヒョウ男:ヒョウ男:ヒョウ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 표범인간:남성 표범인간들:남성 표범인간]

# CREATURE:LEOPARD_MAN
source: [CASTE_NAME:leopard woman:leopard women:leopard woman]
ja: [CASTE_NAME:ヒョウ女:ヒョウ女:ヒョウ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 표범인간:여성 표범인간들:여성 표범인간]

# CREATURE:LEOPARD_MAN
source: [NAME:leopard man:leopard men:leopard man]
ja: [NAME:ヒョウ男:ヒョウ男:ヒョウ男の]
ko: [NAME:표범인간:표범인간들:표범인간]

# CREATURE:LEOPARD_MAN
source: [DESCRIPTION:A spotted person with the head and tail of a leopard.]
ja: [DESCRIPTION:ヒョウの頭と体を持つ、斑点のある体をした人間だ
ko: [DESCRIPTION:표범의 머리와 꼬리를 가진 얼룩무늬 인간.]

# CREATURE:GIANT_LEOPARD
source: [NAME:giant leopard:giant leopards:giant leopard]
ja: [NAME:巨大ヒョウ:巨大ヒョウ:巨大ヒョウの]
ko: [NAME:거대 표범:거대 표범들:거대 표범]

# CREATURE:GIANT_LEOPARD
source: [CASTE_NAME:giant leopard:giant leopards:giant leopard]
ja: [CASTE_NAME:巨大ヒョウ:巨大ヒョウ:巨大ヒョウの]
ko: [CASTE_NAME:거대 표범:거대 표범들:거대 표범]

# CREATURE:GIANT_LEOPARD
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant leopard cub:giant leopard cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ヒョウの子供:巨大ヒョウの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 표범:새끼 거대 표범들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨花豹幼崽:巨花豹幼崽]

# CREATURE:GIANT_LEOPARD
source: [DESCRIPTION:A gigantic spotted predator, dwarfing its small cousins. It is found in the wild lands.]
ko: [DESCRIPTION:작은 사촌들을 왜소하게 만드는 거대한 점박이 포식자입니다. 야생의 땅에서 발견됩니다.]

# CREATURE:GIANT_LEOPARD
source: [PREFSTRING:spotted coats]
ja: [PREFSTRING:斑点のある毛皮]
ko: [PREFSTRING:물방울무늬 코트]

# CREATURE:JAGUAR
source: [DESCRIPTION:A large, muscular, spotted feline found in tropical jungles. It is solitary and stalks and ambushes its prey.]
ja: [DESCRIPTION:ジャングルに棲息する筋肉質の斑点のある大型ネコ科動物。孤独で、獲物を捕まえ、待ち伏せする。]
ko: [DESCRIPTION:열대 정글에서 볼 수 있는 크고 근육질인 점박이 고양이, 홀로 조용히 사냥감을 추척하고 습격합니다.]

# CREATURE:JAGUAR
source: [NAME:jaguar:jaguars:jaguar]
ja: [NAME:ジャガー:ジャガー:ジャガーの]
ko: [NAME:재규어:재규어들:재규어]

# CREATURE:JAGUAR
source: [CASTE_NAME:jaguar:jaguars:jaguar]
ja: [CASTE_NAME:ジャガー:ジャガー:ジャガーの]
ko: [CASTE_NAME:재규어:재규어들:재규어]

# CREATURE:JAGUAR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:jaguar cub:jaguar cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ジャガーの子供:ジャガーの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 재규어:새끼 재규어들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:美洲豹幼崽:美洲豹幼崽]

# CREATURE:JAGUAR
source: [PREFSTRING:spotted coats]
ja: [PREFSTRING:斑点のある毛皮]
ko: [PREFSTRING:물방울무늬 코트]

# CREATURE:JAGUAR
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:JAGUAR
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:JAGUAR
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:JAGUAR
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:JAGUAR
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:JAGUAR_MAN
source: [CASTE_NAME:jaguar man:jaguar men:jaguar man]
ja: [CASTE_NAME:ジャガー男:ジャガー男:ジャガー男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 재규어인간:남성 재규어인간들:남성 재규어인간]

# CREATURE:JAGUAR_MAN
source: [CASTE_NAME:jaguar woman:jaguar women:jaguar woman]
ja: [CASTE_NAME:ジャガー女:ジャガー女:ジャガー女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 재규어인간:여성 재규어인간들:여성 재규어인간]

# CREATURE:JAGUAR_MAN
source: [NAME:jaguar man:jaguar men:jaguar man]
ja: [NAME:ジャガー男:ジャガー男:ジャガー男の]
ko: [NAME:재규어인간:재규어인간들:재규어인간]

# CREATURE:JAGUAR_MAN
source: [DESCRIPTION:A spotted person with the head and tail of a jaguar.]
ja: [DESCRIPTION:ジャガーの頭と体を持つ、斑点のある体をした人間だ
ko: [DESCRIPTION:재규어의 머리와 꼬리를 가진 호피무늬 사람.]

# CREATURE:GIANT_JAGUAR
source: [NAME:giant jaguar:giant jaguars:giant jaguar]
ja: [NAME:巨大ジャガー:巨大ジャガー:巨大ジャガーの]
ko: [NAME:거대 재규어:거대 재규어들:거대 재규어]

# CREATURE:GIANT_JAGUAR
source: [CASTE_NAME:giant jaguar:giant jaguars:giant jaguar]
ja: [CASTE_NAME:巨大ジャガー:巨大ジャガー:巨大ジャガーの]
ko: [CASTE_NAME:거대 재규어:거대 재규어들:거대 재규어]

# CREATURE:GIANT_JAGUAR
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant jaguar cub:giant jaguar cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ジャガーの子供:巨大ジャガーの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 재규어:새끼 거대 재규어들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨美洲豹幼崽:巨美洲豹幼崽]

# CREATURE:GIANT_JAGUAR
source: [DESCRIPTION:A gigantic feline predator, similar to its cousins in all but size. It can be found in the savage wilderness.]
ja: [DESCRIPTION:大きさ以外はジャガーにそっくりな巨大な怪物だ。野蛮な荒野に棲息する。]
ko: [DESCRIPTION:거대한 고양이과 포식자로서 크기만 제외하면 사촌과 비슷합니다. 야만의 광야에서 찾을 수 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种巨大的猫科掠食者，与它的近亲体型相似。它可以在野蛮荒野中被找到。]

# CREATURE:GIANT_JAGUAR
source: [PREFSTRING:spotted coats]
ja: [PREFSTRING:斑点のある毛皮]
ko: [PREFSTRING:물방울무늬 코트]

# CREATURE:TIGER
source: [DESCRIPTION:A huge, striped predator. It is found in almost any climate on a lone hunt for its prey.]
ja: [DESCRIPTION:縞々の大型捕食者だ。あらゆる気候で見られ、群れを作らず、狩りをする。]
ko: [DESCRIPTION:큰 줄무니를 가진 포식자이다. 거의 모든 기후에서 발견되며 홀로 사냥한다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:长有条纹的大型掠食者。几乎在任何气候下都能发现它独自寻找猎物的身影。]

# CREATURE:TIGER
source: [NAME:tiger:tigers:tiger]
ja: [NAME:虎:虎:虎の]
ko: [NAME:호랑이:호랑이들:호랑이]

# CREATURE:TIGER
source: [CASTE_NAME:tiger:tigers:tiger]
ja: [CASTE_NAME:虎:虎:虎の]
ko: [CASTE_NAME:호랑이:호랑이들:호랑이]

# CREATURE:TIGER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:tiger cub:tiger cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:虎の子供:虎の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 호랑이:새끼 호랑이들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:老虎幼崽:老虎幼崽]

# CREATURE:TIGER
source: [PREFSTRING:stripes, of course]
ja: [PREFSTRING:縞模様, of course]
ko: [PREFSTRING:당연히 줄무늬가 있다]

# CREATURE:TIGER
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:TIGER
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:TIGER
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:TIGER
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:TIGER
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:TIGER_MAN
source: [CASTE_NAME:tiger man:tiger men:tiger man]
ja: [CASTE_NAME:虎男:虎男:虎男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 호랑이인간:남성 호랑이인간들:남성 호랑이인간]

# CREATURE:TIGER_MAN
source: [CASTE_NAME:tiger woman:tiger women:tiger woman]
ja: [CASTE_NAME:虎女:虎女:虎女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 호랑이인간:여성 호랑이인간들:여성 호랑이인간]

# CREATURE:TIGER_MAN
source: [NAME:tiger man:tiger men:tiger man]
ja: [NAME:虎男:虎男:虎男の]
ko: [NAME:호랑이인간:호랑이인간들:호랑이인간]

# CREATURE:TIGER_MAN
source: [DESCRIPTION:An orange striped person with the head of a tiger.]
ja: [DESCRIPTION:虎のような頭を持つ、黒黄の縞模様の体の人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:호랑이의 머리를 가진 주황색 줄무늬가 있는 인간.]

# CREATURE:GIANT_TIGER
source: [NAME:giant tiger:giant tigers:giant tiger]
ja: [NAME:巨大虎:巨大虎:巨大虎の]
ko: [NAME:거대 호랑이:거대 호랑이들:거대 호랑이]

# CREATURE:GIANT_TIGER
source: [CASTE_NAME:giant tiger:giant tigers:giant tiger]
ja: [CASTE_NAME:巨大虎:巨大虎:巨大虎の]
ko: [CASTE_NAME:거대 호랑이:거대 호랑이들:거대 호랑이]

# CREATURE:GIANT_TIGER
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant tiger cub:giant tiger cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大虎の子供:巨大虎の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 호랑이:새끼 거대 호랑이들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨老虎幼崽:巨老虎幼崽]

# CREATURE:GIANT_TIGER
source: [DESCRIPTION:The largest of the giant cats. It can be found hunting alone in the most savage countryside.]
ja: [DESCRIPTION:馬鹿でかい虎だ。]
ko: [DESCRIPTION:거대한 고양이들 중에서 가장 큽니다. 그것은 가장 야만적인 시골에서 혼자 사냥하는 것을 발견할 수 있다]

# CREATURE:GIANT_TIGER
source: [PREFSTRING:large stripes, of course]
ja: [PREFSTRING:もちろん縞模様も大きい]
ko: [PREFSTRING:당연히 큰 줄무늬가 있다]
zh_hans: [PREFSTRING:理所应当的大条纹]

# CREATURE:CHEETAH
source: [DESCRIPTION:A large spotted feline predator. It is capable of incredible speed when ambushing its prey.]
ja: [DESCRIPTION:大型のネコ科動物。獲物を待ち伏せし、とんでもない速度で追いかけてくる。]
ko: [DESCRIPTION:커다란 얼룩무늬를 가진 고양이 포식자. 사냥감을 습격할 때 놀라운 속도를 낼 수 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种大型斑点猫科掠食者。它能以惊人的速度伏击猎物。]

# CREATURE:CHEETAH
source: [NAME:cheetah:cheetahs:cheetah]
ja: [NAME:チーター:チーター:チーターの]
ko: [NAME:치타:치타들:치타]

# CREATURE:CHEETAH
source: [CASTE_NAME:cheetah:cheetahs:cheetah]
ja: [CASTE_NAME:チーター:チーター:チーターの]
ko: [CASTE_NAME:치타:치타들:치타]

# CREATURE:CHEETAH
source: [GENERAL_CHILD_NAME:cheetah cub:cheetah cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:チーターの子供:チーターの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 치타:새끼 치타들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:猎豹幼崽:猎豹幼崽]

# CREATURE:CHEETAH
source: [PREFSTRING:speed]
ja: [PREFSTRING:速い]
ko: [PREFSTRING:속도]

# CREATURE:CHEETAH
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:CHEETAH
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:CHEETAH
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:CHEETAH
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:CHEETAH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:CHEETAH_MAN
source: [CASTE_NAME:cheetah man:cheetah men:cheetah man]
ja: [CASTE_NAME:チーター男:チーター男:チーター男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 치타인간:남성 치타인간들:남성 치타인간]

# CREATURE:CHEETAH_MAN
source: [CASTE_NAME:cheetah woman:cheetah women:cheetah woman]
ja: [CASTE_NAME:チーター女:チーター女:チーター女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 치타인간:여성 치타인간들:여성 치타인간]

# CREATURE:CHEETAH_MAN
source: [NAME:cheetah man:cheetah men:cheetah man]
ja: [NAME:チーター男:チーター男:チーター男の]
ko: [NAME:치타인간:치타인간들:치타인간]

# CREATURE:CHEETAH_MAN
source: [DESCRIPTION:A spotted person with the head and tail of a cheetah.]
ja: [DESCRIPTION:チーターの頭と体を持つ、斑点のある体をした人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:치타의 머리와 꼬리를 가진 얼룩무늬 인간.]

# CREATURE:GIANT_CHEETAH
source: [NAME:giant cheetah:giant cheetahs:giant cheetah]
ja: [NAME:巨大チーター:巨大チーター:巨大チーターの]
ko: [NAME:거대 치타:거대 치타들:거대 치타]

# CREATURE:GIANT_CHEETAH
source: [CASTE_NAME:giant cheetah:giant cheetahs:giant cheetah]
ja: [CASTE_NAME:巨大チーター:巨大チーター:巨大チーターの]
ko: [CASTE_NAME:거대 치타:거대 치타들:거대 치타]

# CREATURE:GIANT_CHEETAH
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant cheetah cub:giant cheetah cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大チーターの子供:巨大チーターの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 치타:새끼 거대 치타들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨猎豹幼崽:巨猎豹幼崽]

# CREATURE:GIANT_CHEETAH
source: [DESCRIPTION:A gigantic spotted cat. It is possibly the fastest animal on land and is found in the savage wilds.]
ja: [DESCRIPTION:馬鹿でかいチーターだ。陸上生物で最も足が速い。]
ko: [DESCRIPTION:거대한 얼룩무늬 고양이. 육지에서 가장 빠른동물일 수 있으며, 야만적인 야생에서 발견된다.]

# CREATURE:GIANT_CHEETAH
source: [PREFSTRING:speed]
ja: [PREFSTRING:速い]
ko: [PREFSTRING:속도]

# CREATURE:GAZELLE
source: [DESCRIPTION:A small hooved creature found in large groups in the grasslands. It has short horns and moves by leaps and bounds.]
ja: [DESCRIPTION:草原に棲息する、大きな群れを作る小型の草食動物だ。小さな角を持ち、ちょこまか動き回る。]
ko: [DESCRIPTION:초원에서 큰 무리를 지어 발견되는 작은 발굽 생물. 그것은 짧은 뿔을 가지고 있고 비약적으로 움직입니다.]

# CREATURE:GAZELLE
source: [NAME:gazelle:gazelles:gazelle]
ja: [NAME:ガゼル:ガゼル:ガゼルの]
ko: [NAME:가젤:가젤들:가젤]

# CREATURE:GAZELLE
source: [CASTE_NAME:gazelle:gazelles:gazelle]
ja: [CASTE_NAME:ガゼル:ガゼル:ガゼルの]
ko: [CASTE_NAME:가젤:가젤들:가젤]

# CREATURE:GAZELLE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:gazelle fawn:gazelle fawns]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ガゼルの子供:ガゼルの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 가젤:새끼 가젤들]

# CREATURE:GAZELLE
source: [PREFSTRING:grace]
ja: [PREFSTRING:愛嬌がある]
ko: [PREFSTRING:우아함]

# CREATURE:GAZELLE
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]

# CREATURE:GAZELLE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:GAZELLE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:GAZELLE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:GAZELLE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:GAZELLE_MAN
source: [CASTE_NAME:gazelle man:gazelle men:gazelle man]
ja: [CASTE_NAME:ガゼル男:ガゼル男:ガゼル男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 가젤인간:남성 가젤인간들:남성 가젤인간]

# CREATURE:GAZELLE_MAN
source: [CASTE_NAME:gazelle woman:gazelle women:gazelle woman]
ja: [CASTE_NAME:ガゼル女:ガゼル女:ガゼル女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 가젤인간:여성 가젤인간들:여성 가젤인간]

# CREATURE:GAZELLE_MAN
source: [NAME:gazelle man:gazelle men:gazelle man]
ja: [NAME:ガゼル男:ガゼル男:ガゼル男の]
ko: [NAME:가젤인간:가젤인간들:가젤인간]

# CREATURE:GAZELLE_MAN
source: [DESCRIPTION:A horned person with the head of a gazelle.]
ja: [DESCRIPTION:ガゼルの頭と角を持つ人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:가젤의 머리와 뿔을 가진 인간.]

# CREATURE:GIANT_GAZELLE
source: [NAME:giant gazelle:giant gazelles:giant gazelle]
ja: [NAME:巨大ガゼル:巨大ガゼル:巨大ガゼルの]
ko: [NAME:거대 가젤:거대 가젤들:거대 가젤]

# CREATURE:GIANT_GAZELLE
source: [CASTE_NAME:giant gazelle:giant gazelles:giant gazelle]
ja: [CASTE_NAME:巨大ガゼル:巨大ガゼル:巨大ガゼルの]
ko: [CASTE_NAME:거대 가젤:거대 가젤들:거대 가젤]

# CREATURE:GIANT_GAZELLE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant gazelle fawn:giant gazelle fawns]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大ガゼルの子供:巨大ガゼルの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 가젤:새끼 거대 가젤들]

# CREATURE:GIANT_GAZELLE
source: [DESCRIPTION:A huge monster in the form of a gazelle.]
ja: [DESCRIPTION:ガゼルのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:가젤의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的瞪羚怪。]

# CREATURE:GIANT_GAZELLE
source: [PREFSTRING:grace]
ja: [PREFSTRING:愛嬌がある]
ko: [PREFSTRING:우아함]

# CREATURE:MANDRILL
source: [DESCRIPTION:A large monkey with blue face and rump. It lives in large groups and often survives by destroying crops and stealing garbage. The males are larger, with powerful jaws.]
ja: [DESCRIPTION:青い顔としこりを持つ大型のサル。大きな群れを作り、畑を荒らしたり残飯を漁ったりする迷惑者。雄は力強い顎を持つ。]
ko: [DESCRIPTION:파란 얼굴과 엉덩이를 가진 큰 원숭이. 큰 무리를 지어 살며, 종종 농작물을 파괴하고 쓰레기를 훔침으로써 살아남는다. 수컷이 더 크고, 강력한 턱을 가지고 있습니다.]

# CREATURE:MANDRILL
source: [NAME:mandrill:mandrills:mandrill]
ja: [NAME:マンドリル:マンドリル:マンドリルの]
ko: [NAME:맨드릴:맨드릴들:맨드릴]

# CREATURE:MANDRILL
source: [CASTE_NAME:mandrill:mandrills:mandrill]
ja: [CASTE_NAME:マンドリル:マンドリル:マンドリルの]
ko: [CASTE_NAME:맨드릴:맨드릴들:맨드릴]

# CREATURE:MANDRILL
source: [PREFSTRING:colorful faces]
ja: [PREFSTRING:カラフルな顔]
ko: [PREFSTRING:형형색색의 얼굴]
zh_hans: [PREFSTRING:彩色面孔]

# CREATURE:MANDRILL
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:MANDRILL
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:MANDRILL
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:MANDRILL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:MANDRILL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:MANDRILL_MAN
source: [CASTE_NAME:mandrill man:mandrill men:mandrill man]
ja: [CASTE_NAME:マンドリル男:マンドリル男:マンドリル男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 맨드릴인간:남성 맨드릴인간들:남성 맨드릴인간]

# CREATURE:MANDRILL_MAN
source: [CASTE_NAME:mandrill woman:mandrill women:mandrill woman]
ja: [CASTE_NAME:マンドリル女:マンドリル女:マンドリル女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 맨드릴인간:여성 맨드릴인간들:여성 맨드릴인간]

# CREATURE:MANDRILL_MAN
source: [NAME:mandrill man:mandrill men:mandrill man]
ja: [NAME:マンドリル男:マンドリル男:マンドリル男の]
ko: [NAME:맨드릴인간:맨드릴인간들:맨드릴인간]

# CREATURE:MANDRILL_MAN
source: [DESCRIPTION:A blue-rumped person with the head and tail of a mandrill.]
ja: [DESCRIPTION:マンドリルの頭と尾を持つ、真っ青な顔をした人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:맨드릴의 머리와 꼬리를 가진 푸른 혹을 가진 사람. ]

# CREATURE:GIANT_MANDRILL
source: [NAME:giant mandrill:giant mandrills:giant mandrill]
ja: [NAME:巨大マンドリル:巨大マンドリル:巨大マンドリルの]
ko: [NAME:거대 맨드릴:거대 맨드릴들:거대 맨드릴]

# CREATURE:GIANT_MANDRILL
source: [CASTE_NAME:giant mandrill:giant mandrills:giant mandrill]
ja: [CASTE_NAME:巨大マンドリル:巨大マンドリル:巨大マンドリルの]
ko: [CASTE_NAME:거대 맨드릴:거대 맨드릴들:거대 맨드릴]

# CREATURE:GIANT_MANDRILL
source: [DESCRIPTION:A large monster in the form of a mandrill.]
ja: [DESCRIPTION:マンドリルのような姿をした巨大な人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:맨드릴의 모습을 한 거대한 괴수.]

# CREATURE:GIANT_MANDRILL
source: [PREFSTRING:colorful faces]
ja: [PREFSTRING:カラフルな顔]
ko: [PREFSTRING:형형색색의 얼굴]
zh_hans: [PREFSTRING:彩色面孔]

# CREATURE:CHIMPANZEE
source: [DESCRIPTION:A large ape which lives in the tropical forests. It lives in complex social groups of many members. Though it is quite intelligent, it has been known for ferocious attacks.]
ja: [DESCRIPTION:熱帯林に生息する大型類人猿。多くのメンバーからなる複雑な社会集団に生息しています。非常に知的なものですが、猛烈な攻撃で知られています。]
ko: [DESCRIPTION:열대 숲에 사는 큰 유인원. 그것은 많은 구성원들로 구성된 복잡한 사회 집단에서 산다. 비록 그것은 꽤 지능적이지만, 맹렬한 공격으로 알려져 있다.]

# CREATURE:CHIMPANZEE
source: [NAME:chimpanzee:chimpanzees:chimpanzee]
ja: [NAME:チンパンジー:チンパンジー:チンパンジーの]
ko: [NAME:침팬지:침팬지들:침팬지]

# CREATURE:CHIMPANZEE
source: [CASTE_NAME:chimpanzee:chimpanzees:chimpanzee]
ja: [CASTE_NAME:チンパンジー:チンパンジー:チンパンジーの]
ko: [CASTE_NAME:침팬지:침팬지들:침팬지]

# CREATURE:CHIMPANZEE
source: [PREFSTRING:antics]
ja: [PREFSTRING:ふざけた]
ko: [PREFSTRING:장난]

# CREATURE:CHIMPANZEE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:CHIMPANZEE
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:CHIMPANZEE
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:CHIMPANZEE
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:CHIMPANZEE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:BONOBO
source: [DESCRIPTION:A large ape which lives in the tropical forests. It is quite intelligent and lives in large and complex social groups.]
ja: [DESCRIPTION:ジャングルに棲息する大型のサルだ。とても賢く、複雑で巨大な社会的グループを作る。]
ko: [DESCRIPTION:열대 우림에서 서식하는 대형 유인원. 매우 지능적이며 크고 복잡한 사회적인 무리에서 살아간다.]

# CREATURE:BONOBO
source: [NAME:bonobo:bonobos:bonobo]
ja: [NAME:ボノボ:ボノボ:ボノボの]
ko: [NAME:보노보:보노보들:보노보]

# CREATURE:BONOBO
source: [CASTE_NAME:bonobo:bonobos:bonobo]
ja: [CASTE_NAME:ボノボ:ボノボ:ボノボの]
ko: [CASTE_NAME:보노보:보노보들:보노보]

# CREATURE:BONOBO
source: [PREFSTRING:antics]
ja: [PREFSTRING:ふざけた]
ko: [PREFSTRING:장난]

# CREATURE:BONOBO
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:BONOBO
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:BONOBO
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:BONOBO
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:BONOBO
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:GORILLA
source: [DESCRIPTION:A huge ape found in the forest. It lives in small groups eating plants. The groups are lead by a large dominant male with a silver back.]
ja: [DESCRIPTION:森に棲息する大型類人猿。植物食で、小さな群れを作る。シルバーパックと呼ばれるリーダーが群れを支配している。]
ko: [DESCRIPTION:숲에서 발견되는 거대한 유인원. 작은 무리를 이룬채 채식을 하며 살아간다. 은색 등을 가진 크고 지배적인 수컷이 무리를 이끈다.]

# CREATURE:GORILLA
source: [NAME:gorilla:gorillas:gorilla]
ja: [NAME:ゴリラ:ゴリラ:ゴリラの]
ko: [NAME:고릴라:고릴라들:고릴라]

# CREATURE:GORILLA
source: [CASTE_NAME:gorilla:gorillas:gorilla]
ja: [CASTE_NAME:ゴリラ:ゴリラ:ゴリラの]
ko: [CASTE_NAME:고릴라:고릴라들:고릴라]

# CREATURE:GORILLA
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]

# CREATURE:GORILLA
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]

# CREATURE:GORILLA
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]

# CREATURE:GORILLA
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:GORILLA
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]

# CREATURE:GORILLA
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]

# CREATURE:ORANGUTAN
source: [DESCRIPTION:A huge intelligent ape found in the tropical forests. It is bright red and found living in the trees.]
ja: [DESCRIPTIONジャングルに棲息する大型類人猿。樹上生活を営み、明るい赤色をしている。]
ko: [DESCRIPTION:열대 우림에서 발견된 거대한 지능을 가진 유인원. 그것은 밝은 빨간색이고 나무에서 사는 것을 발견했습니다.]

# CREATURE:ORANGUTAN
source: [NAME:orangutan:orangutans:orangutan]
ja: [NAME:オランウータン:オランウータン:オランウータンの]
ko: [NAME:오랑우탄:오랑우탄들:오랑우탄]

# CREATURE:ORANGUTAN
source: [CASTE_NAME:orangutan:orangutans:orangutan]
ja: [CASTE_NAME:オランウータン:オランウータン:オランウータンの]
ko: [CASTE_NAME:오랑우탄:오랑우탄들:오랑우탄]
